Bagus sekali, Radha.
Anda merusak rencana para pembajak.
Sekarang, saya mengerti mengapa para
pembajak tidak mengajukan tuntutan apa pun.
Motif sebenarnya mereka
adalah membuat orang berkelahi.
Mereka ingin menimbulkan
kerusuhan di negara tersebut.
Negara kami telah menangani beberapa teroris seperti Anda.
- Matikan.
Mengapa saya tidak bisa mematikannya?
Tapi Anda tidak akan
bisa melakukan apa
pun yang merugikan
negara dan agama kami.
Apa?  Mengapa streaming
langsungnya berhenti?
Apa?  Bagaimana siaran
Bersyukur!  Gadis itu
menangani situasi dengan baik.
Seandainya para teroris itu menghancurkan
berhala Sri Krishna saat siaran,
itu akan menyebabkan
kerusuhan di negara kita.
Radha menyelamatkan kita semua dari itu.
Kita belum keluar dari bahaya.
Apa maksudmu?
- Dia menghentikan terjadinya kerusuhan, Pak.
Namun kini, nyawa Radha dalam bahaya.
Itu sebabnya saya
menentang siaran langsung.
Sekarang bagaimana jika mereka menyakiti Radha?
Dan Damini...
- Nyawa Radha dalam bahaya.
Radha.
ketki!
- Nyawa Radha dalam bahaya!
Silakan duduk.  Hati-hati.
- Radha!
Ketki, tenangkan dirimu.
Seseorang, tolong beri dia air.
Dia sedang hamil.
Hai!
Beraninya kamu
mengatakan semua omong kosong itu di depan kamera?
Anda masih belum tahu
apa yang mampu dia lakukan.
Wah, Radha.  Itu luar biasa.
Anda merusak seluruh rencana mereka.
Bagus sekali, Radha.
Hei kamu!  Diam!
Anda harus menanggung
konsekuensinya
untuk apa yang baru saja kamu lakukan!
TIDAK!
TIDAK.
Radha!
Rama!
TIDAK!
Akhirnya, dia mati.
Ya Tuhan Krishna!
Radha masih hidup.
Ya Yang Mahakuasa!
Aku sudah bilang padamu.
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Saya akan membunuh semua
orang di penerbangan ini satu per satu.
TIDAK.
Monster!
Jika kamu ingin membunuh
seseorang, bunuh aku!
Mengapa kamu membunuh
orang-orang yang tidak bersalah ini?
Saya yakinkan Anda bahwa
Anda semua akan hancur!
TIDAK!  - Rama!
Rama!
Radha!  - Hai!
Tutup mulutmu!
Jika tidak, suami dan anak
perempuan Anda akan mati selanjutnya.
Hai!  Ayo.  Duduklah semuanya!
Ayo!  - Duduk!
Ayo!
Duduk!
Mohan.  - Ayo duduk!
Duduk!  - Pergi!
Kamu baik-baik saja, kan?
Mohan, kamu baik-baik saja?
Nenek, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Gungun.
Saya baik-baik saja, ibu.
Radha merusak rencana kita.
Radha dan Mohan adalah
hambatan terbesar kami.
Kalau begitu ayo kita bunuh keduanya.
Atau haruskah kita membunuh
ibu dan anak perempuan mereka?
Jika mereka mogok, mereka tidak
akan mampu menghentikan kita.
Radha-lah yang memberi mereka harapan.
Kita harus melakukan sesuatu terhadapnya.
Jika tidak, rencana kita
tidak akan pernah berhasil.
Cukup dengan ini!
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Anda menyebut diri Anda Muslim.
Islam tidak mengizinkan Anda
untuk tidak menghormati agama lain.
Jika Anda melanjutkan ini,
kamu bahkan tidak akan mendapat tempat di neraka!
Yang Mahakuasa tidak akan pernah memaafkanmu!
'Kamu tidak akan mencapai
apa pun dengan membunuhnya.'
'Lebih baik menggunakannya
untuk memanipulasi Radha.'
'Maka rencanamu akan berhasil.'
Hei kamu!
Berhenti bicara omong kosong dan duduk saja!
Duduk!
Dan kalian semua harus duduk dengan tenang!
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Ini saat yang tepat untuk
berbicara dengan Bunty.'
Hai!  Kemana kamu pergi?
Lidahmu tajam, bukan?
Aku akan menghancurkan semua yang baru saja
kamu lakukan untuk menggagalkan rencana kita.
Apa yang kamu katakan?
Yang Mahakuasa tidak akan memaafkan kita!
Setelah apa yang akan terjadi,
Dia tidak akan memaafkanmu.
Sampai saat ini, aku belum
mengucapkan sepatah kata pun kepadamu.
Karena kita menganut
agama yang sama.
Tapi kamu mengkhianati agamamu
dengan mendukung umat
Hindu dalam penerbangan ini.
Sekarang, Anda harus membayar untuk ini!
Berhenti menyebut diri Anda Muslim!
Kami tahu Anda bukan Muslim.
Jika Anda seorang Muslim,
Anda tidak akan
meremehkan agama kami.
Seorang Muslim India sejati adalah seseorang
yang tidak
merendahkan agama lain.
Radha benar sekali.
Islam mengajarkan Anda untuk
menghormati semua agama!
Diam, kalian berdua!
Kalau tidak, aku akan
menembak anak-anakmu.
TIDAK!  - Nenek!
TIDAK!
Sekarang patung Dewa Krishna ini...
Itu akan ditembak olehmu.
Itu juga, di siaran langsung.
Apa?
Yang Mahakuasa tidak mengizinkanku.
Saya tidak akan melakukannya!
Saya tidak bisa melakukannya.
Oke.
Jika Anda tidak
menembak berhala itu,
maka saya akan
membunuh anak-anak.
TIDAK!  - Hai!
Nenek!
- Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Bu, tidak!  - Tinggalkan dia!
Mama!
- Kenapa kamu melakukan ini?
TIDAK!  Tolong hentikan!
Berhenti!  - Gungun!
Tidak, Gungun!
Jangan bangun dari tempat duduk Anda!
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda orang India juga percaya bahwa
anak-anak itu mirip dengan Tuhan.
Sekarang, Anda harus memilih.
Entah Anda menembak idola itu,
atau aku menembak anak-anak ini.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Gungun.
- Nenek...
Mohon ampun.
Dia adalah anak yang lugu.
Maulvi (guru Muslim)!
Sekarang, pilihan ada di tangan Anda.
Tuhan atau anak-anak!
Tidak, tuan.  Jangan dong.
Silakan.
Ya Yang Mahakuasa!
Nyalakan streaming langsung.
Apa yang sedang dilakukan Maulvi?
Apakah dia sudah gila?
Jika dia menembak patung Sri
Krishna, saya tidak akan membiarkan dia!
Apa yang Maulvi lakukan?
Tidak, Maulvi!  Jangan lakukan itu!
Ini adalah dosa!
Apakah Anda melihatnya, Pak?
Inilah yang saya takutkan.
Jika Maulvi menembak berhala Tuhan
maka akan menimbulkan kerusuhan.
Jika dia tidak menembak...
Kini, Maulvi dan Radha
berada dalam bahaya.
'Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.'
Ya Yang Maha Kuasa.